Diwali Puja, Los Angeles, USA, 18. November 2001
Ich würde sagen, es ist heute ein sehr, sehr großartiger Tag,
an dem das Böse unterdrückt wurde.
Das Böse, das seine Macht überall ausbreitet,
ist nur auf zwei Faktoren zurückzuführen.
Einer davon ist, dass Sie kein Wissen haben,
immer noch blind sind
und Dingen folgen,
die nicht richtig sind, die Sie aber für mächtig halten.
Diese Illusion schafft nicht nur Probleme,
sondern auch absolute Zerstörung.
Wir standen also zweifellos vor einer sehr großen Herausforderung,
die leicht zu lösen war.
Es basierte auf einer völlig falschen Grundlage,
nur um ein Problem zu schaffen.  Das
Problem wurde mit einem bestimmten Ziel geschaffen,
und niemand konnte sich vorstellen,
dass es so einfach und schnell gelöst werden würde.
Mein Wunsch war es, darüber hinwegzukommen, bevor Diwali passiert ist.
Auch aus Unwissenheit tun Menschen viele Dinge.
Jeder, der irgendeiner Religion oder irgendetwas angehört,
ist nur deshalb so, weil er sich der Wahrheit nicht bewusst ist, weil
er nicht weiß, wie man die Wahrheit erreicht,
und weil er an der Tatsache festhält,
dass er alles weiß.
Bei all dem
gab es so viele Fraktionen,
so viele dumme Menschen,
die durch Unwissenheit völlig ruiniert wurden.
Da wir nun zu Sahaja Yoga kommen,
kennen Sie das ganze Wissen – sehr subtiles Wissen,
sehr subtil.  Es ist kein oberflächliches Wissen,
es ist sehr subtil.
Und weil sie dieses subtile Wissen nicht kennen,
geraten sie auf den falschen Weg der
Unwissenheit, und dann versuchen sie, sich
den Menschen zu widersetzen, die Gutes tun.
Aber über allem steht die Kraft Gottes.
Dieses ganze Drama wird gespielt, um die Existenz
dieser großen Macht zu beweisen.
Es hat alles so gut geklappt
und für euch alle Sahaja Yogis
ist es ein großer Erfolg, dass ihr das Stück sehen könnt.
Viele Menschen, die
sogenannte Erfolge erzielt haben, können diesen Punkt nicht erkennen,
aber Sie können ihn sehen, weil Sie Zuschauer sind.
Obwohl die ganze Welt Teil dieses Dramas ist,
bist du draußen und kannst es so deutlich sehen.
Was auch immer passiert ist, niemand hätte glauben können,
dass es vor Diwali enden würde.
Es geht also so, die Dummheit,
die geschaffen wird;
Und manchmal denken wir auch, dass so etwas Dummes
andere beeindrucken wird.  Der Eindruck ist nicht der Punkt.
Wenn Sie unter all diesen Verlorenen sehen,
welchen Eindruck haben sie hinterlassen?
Sie waren da, um bei allen einen großartigen Eindruck zu hinterlassen und
zu zeigen, dass sie großartige Krieger und Kämpfer waren.
Aber welchen Eindruck haben sie hinterlassen?
Ob man nun eine verwirklichte Seele ist oder nicht,
sie können sehen, dass es ein Wunder ist,
es ist ein Wunder, wie die Dinge geklappt haben.
Jetzt hat die neue Phase begonnen.
Sie alle haben eine sehr, sehr offene Herausforderung,
Menschen zur Erleuchtung zu bringen.
Die Leute sind jetzt nicht mehr so ​​unwissend,
sie sind nicht so sehr verärgert.
Außerdem finde ich sie sehr verändert.
Ihre Einstellung zur Wahrheit hat sich geändert
und sie verstehen, dass
es eine Wahrheit gibt, die über alles hinausgeht, was sie wussten.
Das ist sehr wichtig,
denn wenn ein Mensch anfängt zu denken:
„Das ist die Wahrheit“, bleibt er einfach hängen.  Daran wird er um
jeden Preis festhalten, was auch immer passieren mag
.
Er wird nicht einmal in der Lage sein, zu überprüfen, ob es die Wahrheit ist oder nicht.
Tiere können.  Wie?  Weil sie die angeborene Fähigkeit haben,
das Böse zu riechen – angeboren.
Wir können es nicht, die Menschen können es nicht.
Wenn es einen bösen Mann gibt, bellt ihn ein Hund an.
Sonst wird er hingehen und ihn niederwerfen.
Er wird alles tun, was normalerweise nicht getan wird.
Wie kommt es, dass er diese Fähigkeit entwickelt hat, herauszufinden,
wer ein Dieb ist und wer nicht?
Wir haben ein höheres Bewusstsein.
Wir denken über viele Dinge nach, die Tiere nicht denken können.
Wir verstehen viele Dinge, die Tiere nicht verstehen können.
Wir kochen unser Essen – sie nicht.
Aber manchmal denke ich auch, dass wir unser Gehirn kochen,
weil die Art und Weise, wie Menschen sich verhalten
und versuchen, die Wahrheit mit ihrem Ego zu vermeiden, überraschend ist.
Das alles, was passiert,
ist ein Drama, wie ich Ihnen bereits sagte, aber Sie sollten es besser studieren
und auf sich selbst anwenden und sehen,
ob Sie auch ein Teil dieses Dramas sind.
Dafür muss man höher steigen.
Du musst dich höher erheben
– höher über dein Ego und dein Über-Ich, deine Konditionierung,
und von dort aus dich selbst beobachten und dich selbst sehen:
„Was ist das?“  Warum mache ich so etwas?
Warum ist meine Aufmerksamkeit so?
Was ist der Hauptgrund
für meine eigene
Besessenheit oder meine eigenen
Missverständnisse?  Warum akzeptiere ich falsche Dinge?“
Sobald Sie das erkennen
und auch nur ein klein wenig solch
unsinniges Verständnis in sich finden,
können Sie auch Menschen vergeben,
die einer völligen Gehirnwäsche unterzogen wurden, einer
völligen Gehirnwäsche unterzogen wurden
und alles unter diesem Einfluss getan haben.
So wie es jetzt ist, bist du viel höher gestiegen
als all diese Menschen
und viel bewusster als sie alle.
Sie müssen diesen Punkt also einfach verstehen,
und dann können Sie alle Fehler, die sie begangen haben, verzeihen.
Und um die Menschen, denen es tatsächlich schlecht geht,
muss man sich keine Sorgen machen.
Das ist das Werk der göttlichen Macht, sie zu zerstören.
Aber beobachten Sie sich selbst und sehen Sie selbst,
ob Sie eine solche Idee haben, ob Sie noch eine Idee haben.
Sie sollten versuchen, den Spiegel zu reinigen,
damit Sie Ihr vollständiges Bild sehen
und es versuchen können. Anschließend können Sie versuchen, ihn zu reinigen.
Es ist sehr wichtig, dass Sie sich reinigen.
Es gibt Menschen, die viel falsch gemacht haben.
Ich habe einfach Mitleid mit ihnen.
Wenn sie falsche Dinge getan haben, liegt es in ihrer Verantwortung,
nachzusehen, was sie getan haben.
Warum haben sie das getan?
Was ist die Notwendigkeit, das zu tun?
All diese Selbstbeobachtung wird so gut funktionieren.
Dann werden Ihre wahren Kräfte zum Vorschein kommen
– Ihre Fähigkeit zur Erkenntnis,
Ihre Fähigkeit, die Probleme Ihres Landes und
der ganzen Welt zu verstehen.
Und wenn Sie erst einmal das Gefühl haben, dass Sie der Soldat sind, der dagegen ankämpft, dass
Sie die Verantwortung dafür haben, dagegen anzukämpfen,
dann wird alles klappen.
Wir können nicht alles der göttlichen Macht überlassen.
Sie müssen die göttliche Macht nutzen und sie in die Tat umsetzen,
denn Sie sind die Soldaten der göttlichen Macht.
Natürlich beginnen wir mit dieser schönen Idee,
uns selbst zu reinigen.  Sie müssen nicht alles
darüber wissen, was geschieht und wie es geschieht und
wie es sich entwickelt.  Das ist nicht deine Arbeit.
Du bist ein Soldat, also musst du einfach kämpfen,
die Unwissenheit bekämpfen – deine eigene und die der anderen.
Denn die meisten Soldaten scheitern, wenn sie ihr Ego haben.
Wenn sie versagen, haben sie andere Hindernisse im Kopf.
Es sollte kein Hindernis geben, aber Sie sollten einfach vorwärts gehen
und wissen, dass es überhaupt kein Hindernis gibt.
Es ist nur ein Mythos, dass es einige Hindernisse gibt
und man es nicht schaffen kann.
Es ist nicht einfach, das Bewusstsein der Menschen zu schärfen,
denn es sieht so aus, als wäre die Distanz
zum Überqueren nur sehr kurz, aber das ist nicht so – das ist nicht der Fall.  Für manche Menschen
ist es manchmal eine sehr schwierige Aufgabe,
aus den Bandhans von Agnya herauszukommen.
An diesem Punkt stelle ich fest, dass einige von Ihnen scheitern.
Und dafür ist es am besten, nach innen zu schauen.
Wenn Sie denken, dass Sie immer Recht haben und alles in Ordnung ist, ist
es am besten, sich zu fragen:
„Mache ich alles richtig?“
Wie arbeite ich für meine Verbesserung?“
Die Illusion ist so groß,
dass man manchmal denkt, dass es einem sehr gut geht.
Sagen wir, in unserem Sahaja Yoga sind manche Menschen sehr nach vorne gerichtet;
Sie werden hervortreten, sie werden dies tun, sie werden jenes tun.
Aber was ist der Zweck im Inneren?   Der Zweck besteht darin, dass die
Leute sehen, dass Sie diese Arbeit machen, jene Arbeit.
Der Zweck sollte sein,
dass Sie in der Lage sein sollten, sich selbst in sich selbst zu sehen.
Sie müssen erkennen, was das Problem in Ihnen ist,
und Sie können sehr gut verstehen,
dass Sie sich selbst und anderen eine große Hilfe gewesen sind.
Zum Beispiel gibt es ein sehr großes Gebäude,
und alle Gebäude in der näheren Umgebung
könnten aufgrund eines Erdbebens einstürzen, aber dieses eine Gebäude
wird aufrecht stehen.  Der Grund dafür ist, dass das Gebäude
auf einem sehr soliden Fundament errichtet wurde.
Ebenso kann
Sahaja Yoga, wenn es auf einer sehr soliden Mauer aufgebaut ist, von
niemandem zerstört oder verzerrt werden.
und jeder Mensch muss das tun.
Einige Leute sagten mir zum Beispiel:
„Ihre Sahaja-Yogis sind so und so,
große Angeber und so.“
Ich sagte: „Wirklich?  Ich kann es nicht glauben,
dass sie so sein könnten.
„Ich sagte: „Ich würde sie gerne kennenlernen, wer auch immer sie sind.“
Also sagten sie: „Nein, Sie können selbst herausfinden,
wer diese Leute sind und warum sie sich so verhalten.“
Ich sagte: „Ich selbst weiß alles,
aber ich möchte, dass du alles weißt.“
Fehler bei anderen zu finden ist eine sehr schöne Sache und auch sehr einfach
– aber finde Fehler in dir selbst heraus.
Was sind das für Dinge, die uns erwürgen?
Dies ist der beste Weg, Ihr Bewusstsein zu verbessern.
Man fährt mit dem Auto und muss die Straße kennen,
man muss wissen, wie man fährt,
man muss erkennen, wo die Probleme liegen.
Aber anstatt dass du denkst, oh Gott,
es wird nicht klappen.
Heute ist ein Tag voller großer Ereignisse, würde ich sagen.
Diwali zu feiern ist eine sehr, sehr
freudige Sache.
Aber diese Freude ist nicht für uns selbst;
Diese Freude gilt der ganzen Welt.
Wir müssen für die ganze Welt arbeiten.
Wir arbeiten für uns selbst, für unsere Arbeit, für unser Geld, was auch immer es ist,
aber was tun Sie für andere?
Das sollten Sie selbst sehen,
das ist sehr wichtig.  Nur solche Menschen sind in Sahaja Yoga nützlich,
weil sie sich um andere kümmern, sich um sie kümmern
und etwas für andere tun.
Es ist ein großer Genuss, wenn die Lichter brennen,
es soll einem Freude bereiten;  Sie verbrennen ihre Körper,
um dich glücklich zu machen.  Sie sind diejenigen, die uns beibringen sollten,
dass wir selbst etwas tun müssen,
um unser eigenes höheres Bewusstsein zu genießen.
Das alles wird klappen, da bin ich mir sicher.  Ich versuche auch mein Bestes,
um dieses Licht unerschütterlich
und voller Begeisterung zu machen.
Es ist da.  Sie sind es, die darauf
bedacht sind, Ihre Krüge zu füllen.
Du kannst es schaffen.
Es ist nicht meine Angst, die dir helfen wird.
Also fangen Sie an, und selbst wenn Sie sich ein
vollständiges Bild von sich selbst machen wollen,
müssen Sie zunächst die Identifikation mit sich selbst aufgeben;
sonst wirst du nie erfahren, was mit dir los ist.
Wenn man sich zu sehr mit sich selbst identifiziert, kann man nicht hochkommen.
Was ist denn nun das Ziel,
was ist das Ziel unseres Lebens?
Wir müssen die ganze Welt in ein friedliches Thema verwandeln.
Sich selbst zu verändern ist zweifellos eine tolle Sache;
Aber die Veränderung anderer wird auch alle Probleme der Welt beseitigen.
Wenn alle Menschen dieser Welt gute Menschen werden, Sahaja Yogis,
können Sie sich dann vorstellen, was passieren wird?
Denken Sie an den Traum, den ich habe,
dass wir jeden einzelnen Menschen, den wir ändern können, verändern
und ihn in gute Menschen verwandeln müssen.
Wenn sie nicht verwandelt werden,
sind sie wie eine Kerze ohne Flamme darin.
Und wenn sie in der Lage sind, sich zu verwandeln,
sollten wir alle Methoden und Tricks ausprobieren, um das zu erreichen.
Ich bin mir sicher, dass sehr bald ein Tag kommen wird, an dem du sagen wirst:
„Mutter, jetzt sind wir sehr sicher.“
Denken Sie nicht an die Vergangenheit und die Probleme der Vergangenheit
– Sie haben sie jetzt überwunden.
Genießen Sie es einfach, haben Sie Vertrauen in sich selbst
und arbeiten Sie daran.  Ich bin mir sicher, dass es sehr bald geschehen wird,
sehr schnell.  Es ist Ihr Wunsch, auch
Ihre Art, es zu erarbeiten,
Ihre Angst, es zu erarbeiten.  Die
Hauptsorge sollte sein: „Wie kann ich diese Person verwandeln?“
Du kannst jeden verwandeln.
Weißt du, wenn du es einer Person erzählst, folgt eine andere Person dem.
Als wir zum Beispiel mit dem Flugzeug ankamen,
stellte ich fest, dass am Flughafen so viele Menschen
ihre Hände auf diese Weise zu Mir erhoben hatten.
Ich sagte: „Wer sind diese Leute?“  Sie waren keine Sahaja-Yogis.
Sie hatten jemanden gesehen oder was passiert war, ich konnte sie nicht fragen,
aber alle sagten: „Wir spüren die kühle Brise in der Hand.“
„Sie wussten nichts darüber,
sie wussten nichts über Kundalini, nichts.“
Was soll denn das Coole sein?
Dass sie im Grunde dazu da sind, ihre Verwirklichung zu erlangen,
nur müssen wir unsere Ideale erweitern,
wir müssen ihnen unsere Liebe entgegenbringen.
Anstatt sich über sie zu ärgern,
ist es besser, ihnen eine Chance zu geben,
und Sie werden erstaunt sein, dass sie sehr darauf bedacht sind, sich zu verwandeln.
Sie haben alle genug von all den künstlichen Dingen, die sie haben.
Es ist jetzt vorbei.  Sie werden erstaunt sein,
wie viele dort darauf warten, dass Sie ihnen Selbstverwirklichung schenken
und sie ihr Diwali mit Ihnen feiern lassen, das Diwali genießen.
Diwali kann man nicht mit einer Kerze feiern.
Du musst immer mehr Kerzen haben,
und das ist deine Aufgabe.
Nur mit deiner eigenen Kerze wirst du es schaffen;  Es gehört Ihnen
und kann jeden aufklären.  Warum es dann nicht
um jeden Preis und an jedem Ort nutzen?
Ich habe einige Sahaja Yogis getroffen.
Ich fragte sie: „Was hast du gemacht?“
Sie sagten: „Nein, nichts.“
"Nichts?  Du hast nichts getan?“
„Nein, nichts.“
Was nützt es dann, Verwirklichung zu erlangen?
Wenn du nichts getan hast,
willst du niemandem die Erkenntnis geben,
willst du mit niemandem reden, fühlst du dich so schüchtern?
Dann traf ich einige, die sagten: „Gerade jetzt, Mutter,
kommen wir von einem Programm.“
„Wieso bist du so spät dran?“
„Weil sie uns gesagt haben, dass es eine Bombenangst gibt.“
„Du hast also draußen gewartet?“
"Ja."  "Wie viele?"
„Wir alle.   Tausende warteten.
Es gab keine Bombe, sie sagten, es gäbe keine Bombe.
Also gingen wir hinein und erlangten alle Erkenntnis.“
„Aber ihr seid verwirklichte Seelen?“
„Nein, wir hatten die Erkenntnis,
dass wir manchmal auch warten müssen.
Und jetzt sind wir davon überzeugt, dass uns niemand schaden kann,
niemand uns belästigen, uns überwältigen kann.
Nur wir tun es uns selbst an.“
Deshalb möchte ich noch einmal sagen, dass Selbstbeobachtung
im Sahaja Yoga sehr, sehr wichtig ist.
Wenn das Licht im Inneren da ist, muss man sich darum kümmern.  Es
hat mich sehr gefreut, von vielen Menschen zu hören,
dass sie die Segnungen von Diwali gespürt haben.
Aber sehen Sie, gestern hatten Sie diese Schauer
– wie aktuell sie waren!  Es ist nie passiert,
in der Geschichte dieser Welt ist es nie passiert;
Warum kamen gestern diese Schauer herein und versuchten,
ein neues Erlebnis der Schauer zu vermitteln?
Wir sollten sagen, dass dies alles eine Zeit ist,
die sogar die Natur weiß, und wir sollten auch wissen,
dass dies die Zeit für etwas Besonderes ist.
Normalerweise bekomme ich Briefe
über kranke Menschen und ihre Eltern sind krank oder ihre ...
das ist krank, alles Mögliche.
Dann ist die Ehe eines Menschen zerbrochen;
dann hat jemand Kinder, die sind krank –
???  alle möglichen unsinnigen Probleme, sie machen es.
Der Grund dafür ist, dass sie
selbst, diejenigen, die schreiben, keine verwirklichten Seelen sind,
oder vielleicht sind sie auf halbem Weg,
weil sie selbst sagen könnten:
„Warum sollten wir an Mutter schreiben?“
Wir können es selbst erledigen.“
Stattdessen muss man aufschreiben,
was sie erreicht haben, wie sehr sie viel erreicht haben,
wie sie die Liebe anderer bekommen haben,
wie sie Sahaja Yoga in kleinen Dörfern praktiziert haben.
Es ist viel besser, das alles aufzuschreiben,
als zu schreiben: „Meine Mutter ist krank, mein Vater ist krank.“
All diese Beziehungen bringen dich weiter um.
Also ist niemand mehr dein Bruder, niemand ist deine Schwester;
Nur Sahaja Yogis sind deine Brüder und Schwestern.
Jetzt hast du irgendeinen Cousin und es ist der Cousin des Cousins ​​und ...
Also lass es sein.  Das ist nicht Ihre Aufgabe,
Sie müssen sich nicht darum kümmern.
Noch bevor ich kam, bekam ich Briefe wie diesen: „Der
Cousin eines Cousins ​​… dieses Ding.“
Also fragte ich diese Dame und sagte:
„Warum schreibst du ständig all diese Dinge
über diese Cousine und jene Cousine?“
Sie sagt: „Mutter, ich versuche, Sahaja Yoga zu verbreiten.“
"Wie?"
„Denn wenn sie geheilt werden, kommen sie zu Sahaja Yoga.“  Auf
diese Weise wollen wir Sahaja Yoga nicht verbreiten.
Das sieht aus wie Werbung oder so etwas,
Spezialität, dass man jemanden heilen sollte,
dann werden einige Leute zu Sahaja Yoga kommen.
Wir wollen einfach nicht, dass solche Leute kommen.
Ich möchte nicht verletzen, aber ich möchte Ihnen Mut
, Verständnis und Weisheit geben.
Was, warum sind wir Sahaja Yogis hier
– nur um alle unsere Verwandten zu heilen?
Sie können aufgrund einiger Fehler, die sie begangen haben, krank sein.
Anstatt auf all diese Menschen zu achten,
solltest du auf dich selbst und deinen Aufstieg achten.
Du musst dich selbst respektieren.
Wenn Sie mit ihnen verwandt sind, geht Sie das nichts an.
Wie das Verständnis, die
Weisheit, dass wir wegen einer
ganz, ganz besonderen Arbeit von sehr hoher Qualität hierher gekommen sind:
Das ist nicht da.  Dann schreiben mir alle diese Leute.
Jetzt hat eine Frau in Sahaja Yoga geheiratet
und mir geschrieben: „Ich wurde
vor etwa acht oder neun Monaten geschieden, wie auch immer es sein mag.
Und alle meine Verwandten sagen jetzt:
‚Warum hast du in Sahaja Yoga geheiratet?‘
Und alle kritisieren mich und Sahaja Yoga.“
Ich sagte: „Wer hat sie gebeten zu heiraten?“  Ich habe sie nie gefragt.
Nun ist die Ehe für sie zum Hauptpunkt geworden,
und „alle meine Familienangehörigen sagen ...
“ Was haben sie für Sahaja Yoga getan?
Wenn diese Ehe nicht
gut wird, werden sie sagen, dass
mit Sahaja Yoga etwas nicht stimmt.  Lass sie sagen.
So haben wir uns nicht verpflichtet.
Jedes Mal, wenn Ich dir gesagt habe, schreibe Mir nicht für deine Mutter, deinen
Vater, dies oder jenes.
Wenn Sie nicht wissen, wie Sie sie heilen können, geben Sie besser Sahaja Yoga auf.
Sie selbst können sie heilen,
Sie können es selbst herausfinden.
Aber du solltest es sehen, jeden Tag so viele Briefe für Mich.
Ich frage sie: „Ist Ihr Vater in Sahaja Yoga?“
„Mutter?“ „Nein.“
"Bruder?"  „Nein, niemand.“
Warum fragst du mich also?
Welche Beziehung habe ich zu ihnen?
Sie sind keine Sahaja-Yogis.  Ich bin nur für Sahaja Yogis verantwortlich.
Sie sind keine Sahaja Yogis, warum willst du mich also belästigen?
Es ist unmöglich zu verstehen.
In Sahaja Yoga soll man Selbstverwirklichung erlangen, in Ordnung.
Dann können Sie denjenigen, die Selbstverwirklichung wünschen,
diese geben und sie richtig reparieren.
Aber stattdessen jemand, der in der Luft hängt
und vom Flughafen an einen anderen Ort stürzt,
alles Mögliche
– das alles ist wirklich wahnsinnig und widerlich.
Ich mache mir keine Sorgen;  Sie sollten sich auch keine Sorgen machen.
Was Sie tun sollten, ist dafür zu sorgen,
dass diese Leute, die darüber reden, zu Sahaja Yoga kommen.
Und Sie müssen ihnen sagen:
„Weil Sie Sahaja Yoga nicht machen, deshalb ist es so“
oder „Diese Person macht es nicht.“  Sahaja Yoga,
deshalb ist das das Problem.  Uns geht es gut, wir sind glücklich.“
Denn Sahaja Yoga ist eine offene Sache,
also kommt jeder dorthin.
Ich möchte Sie an einem Diwali-Tag bitten, sich
selbst zu versprechen: „Ich werde meine Energie nicht
an Menschen verschwenden, die keine Sahaja Yogis sind.“
„Das ist sehr wichtig,
denn die Aufmerksamkeit liegt ständig auf falschen Dingen
und auf einer falschen Grundlage.
Wenn Sie über eine gewisse Intelligenz verfügen,
müssen Sie wissen, dass Sie jetzt
zu einem sehr hochwertigen spirituellen Volk gehören, von dem es
auf dieser Welt nur sehr wenige gibt  Es
gibt nur sehr wenige, und Sie müssen sich intensiv darum bemühen,
zu erkennen, dass diese Eigenschaft
in so vielen Menschen vorhanden sein muss,
und es muss ein großes Streben danach vorhanden sein.
Finden Sie solche Menschen heraus und sagen Sie ihnen, dass
Sie sie gefunden haben – „Sie können sie auch bekommen.“  Es."
Aber machen Sie sich keine Sorgen über Dinge,
die für uns keinen Wert haben.
Sie sind eine besondere Rasse,
die
nur für Sahaj-Arbeiten ausgebildet wurde
Gut für Sie.
Es versteht sich,
dass Sie Ihre eigene Energie
nur für Sahaja Yogis reserviert haben.
Sie sollten jedem helfen,
der ein Sahaja Yogi ist
oder ein Sahaja Yogi werden möchte.
Sie müssen ihnen helfen; denn wir sind eine Persönlichkeit
und dies sind alle die verschiedenen Hände
einer Persönlichkeit, eines Gottes.
Diese Einheit muss also
in Ihnen selbst hergestellt werden, und auch andere sollten diese Einheit in Ihnen erkennen  Es
gibt einige Leute, die sehr aktiv kritisieren.
Das wird bestimmt klappen,
denn das ist das Jahr der großen Erfolge und des großen Erfolgs
.
Natürlich sage ich nicht, dass wir nicht solche Sahaja Yogis
bei uns haben – wir haben sie.  Wir haben zweifellos alle Soldaten bei uns.
Die ganze Bewaffnung, die sie haben, alles, was sie haben;
aber wir brauchen mehr.
Und dafür müssen wir gemeinsam arbeiten,
planen, was wir tun sollen.
In letzter Zeit gab es einen großen
Streit über das islamische Verhalten der Menschen.
Wir sind weder Christen noch Islamisten oder so etwas.
Wir sind es nicht;  denn man kann sich nicht in eine kleine
Arena versetzen und sagen: „Ich bin ein Sahaja Yogi, aber ich bin ein Christ.“
Sie können nicht.   Auf diesen Spielraum muss man verzichten.
Du bist durch und durch ein Sahaja Yogi,
und all die anderen unsinnigen Dinge gehören nicht dir.
Ich habe viele Muslime gesehen, die auch zu Sahaja Yoga kamen,
aber nur sehr wenige von ihnen sind echte Sahaja Yogis.
Aber sie werden kommen und Meinem Vortrag zuhören, dies, das.
Aber nur sehr wenige sind wirklich Sahaja-Yogis im eigentlichen Sinne des Wortes.
Dann werden Sie beginnen, die Mängel Ihrer Gemeinschaft
der sogenannten Religion, der Sie angehören, zu erkennen, was auch immer Sie sehen werden.
Und Sie werden auf jeden Fall versuchen, es zu korrigieren,
wenn Sie sie lieben
– oder Sie aufgeben.
Das sind besondere Menschen, die speziell
für einen ganz besonderen Zweck ausgewählt wurden,
und Sie können Ihre Energie nicht für kleine, unsinnige Dinge verschwenden.
Das ist eine Sache, die Sie wissen sollten.
An diesem Diwali-Tag müssen Sie wissen,
dass Sie sich selbst verbrennen müssen,
damit sich das Licht des Göttlichen absolut überall ausbreitet.
Aber machen Sie es nicht zu oft.
Einige Leute kamen und sagten mir:
„Mutter, wir haben unsere Eltern aufgegeben,
wir haben dies aufgegeben, wir haben jenes aufgegeben.“
Trotzdem sind wir nicht gut.“
Also sagte ich: „Warum solltest du aufgeben?
Du merkst etwas und gibst dann auf?
Oder ist es automatisch einfach fertig?“
„Ah, wir waren unserer Familie, unseren Eltern, unserem
Land, diesem und jenem sehr verbunden, und jetzt haben wir einiges aufgegeben – aber einiges.“
Solche unausgegorenen Leute sind nicht gut
und schenken ihnen nicht allzu viel Aufmerksamkeit.
Sie verdienen keine Aufmerksamkeit.
Das ist sehr verständlich,
dass man nicht auch so sein sollte,
noch sollte man solche Freunde haben.
Sie sollten sie auch nicht zu Sahaja Yogis machen.
Sahaja Yogi ist ein besonderer Charakter
eines Soldaten, der für die Wahrheit kämpft.
Wenn Sie eine solche Persönlichkeit haben,
wird es überall Lichter geben.  An
diesem Diwali-Tag segne Ich euch alle von Herzen
und möchte, dass ihr euch selbst respektiert
und versteht, welche Position
ihr in dieser
Organisation, wie wir sie nennen können, oder in dieser Bewegung von Sahaja Yoga einnimmt.
Und wie schaffen wir es?
Die Aufmerksamkeit sollte sich von
all diesen unsinnigen, banalen Dingen auf Sie selbst richten.
Es sollte eine sehr dynamische Kraft sein, die funktionieren sollte.
Und ich bin mir sicher, dass es nächstes Jahr ganz anders sein würde.
Wir werden alle schönen Segnungen des Göttlichen genießen.
Wir müssen es gemeinsam und verständnisvoll tun.
Möge Gott Sie segnen.